Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Step 3
zh_cn: 步骤3

source: Step 3: Double-click the file to add the EA to your MT5 platform
zh_cn: 步骤 3: 双击该文件将 EA 添加到您的 MT5 平台

source: Step 3: How to purchase your first currency pair
zh_cn: 步骤 3: 如何买入第一个货币对

source: Step 3: Make your trade
zh_cn: 步骤 3：执行交易

source: Step 4: Choose asset and open the live chart
zh_cn: 步骤 4: 选择资产并打开实时图表

source: Step 5: Enable EA and automated trading
zh_cn: 步骤 5: 启用 EA 和自动交易

source: Step 6: Start trading
zh_cn: 步骤 6: 开始交易

source: Step outdoors and soak up the sun on one of Labuan's pristine beaches. There's also wreck diving, island hopping, kayaking, and deep sea fishing to look forward to.
zh_cn: 踏出户外, 在Labuan的原始海滩上享受日光浴。还有沉船潜水、跳岛游、划皮艇和深海捕鱼等活动在等着您。

source: Step size
zh_cn: 步长

source: Step size is the minimum allowable increment applied to all order types. It is the volume from which the increase of the position is based. You can only trade in the minimum ticket size or its multiples.
zh_cn: 步长是应用于所有订单类型的最小允许递增量。它是头寸添加量所依据的交易量。您只能以最小票证大小或其倍数进行交易。

source: Stock market indices measure the value of a selection of companies in the stock market.
zh_cn: 股市指数衡量股市中部分公司的价值。

source: Stocks
zh_cn: 股票

source: Stop Order/Stop Loss Order
zh_cn: 止损单

source: Stop Out Level
zh_cn: 强制平仓水平

source: Stop and Limit Orders
zh_cn: 止损单和限价单

source: Stop out level
zh_cn: 强制平仓水平

source: Storage of Content
zh_cn: 内容储存

source: Stored Procedures
zh_cn: 存储程序

source: Strong analytical capabilities that have been proven in a prior capacity or a keen interest to move into this area
zh_cn: 经证明具优秀的问题分析能力或对进入本领域有浓厚兴趣

source: Strong analytical skills and the ability to communicate your findings in a clear, concise, and effective manner
zh_cn: 具优秀的问题分析能力以及以清晰、简洁和有效的方式传达您的发现的能力

source: Strong analytical skills with the ability to transform data into optimal business decisions.
zh_cn: 较强的分析能力, 能够将数据转化为最佳的业务决策。

source: Strong communication skills.
zh_cn: 较强的沟通能力。

source: Strong decision-making skills
zh_cn: 果敢的决策能力

source: Strong oral and written communication skills in both the regional language(s) and English
zh_cn: 流利区域语言和英语口头/书面沟通技巧

source: Strong understanding of colours, typography, identity design, and branding
zh_cn: 对颜色、排版、辨识设计和品牌非常熟悉

source: Students
zh_cn: 学生

source: Study financial data to forecast market movements using our charting tools.
zh_cn: 使用我们的图表工具研究财务数据，以预测市场动向。

source: Style guide
zh_cn: 风格指南

source: Su
zh_cn: 星期日

source: Subject to %1 transfer fee or %2, whichever is higher
zh_cn: 以 %1 转账费或 %2, 较高者为准

source: Subject to any specific instructions which may be provided by you, when executing client orders, we will take all reasonable steps to obtain the best possible results for you. The best possible results will be determined in terms of total consideration, that is, the price of the instrument and the costs related to execution which shall include all expenses incurred by you that are directly related to the execution of the order.
zh_cn: 执行客户订单时，我们会在遵守您要求的同时采取一切合理措施，为您获取最佳结果。我们将从整体考虑各种因素，从而得出最佳结果的可能性，例如工具价格和执行成本，包括您直接产生的费用和执行订单相关的费用。

source: Subject to network latency, we endeavor to execute your Order within a reasonable time from the time you triggered the Order, at the Price nearest to your specified Price. We do not guarantee that a Transaction will be opened/closed following an Order being triggered by you at your specified Price. This can happen under certain trading conditions when there are sharp price movements in the market. In that case the company has the right to execute the order at the first available price.
zh_cn: 取决于网络速度，我们会尽力在您确认订单后的合理时间内以最接近您要求的价格执行您的订单。在您以指定价格确认订单后，我们不保证一定能够开始/结束交易。当市场价格出现剧烈波动时，这种情况可能会在某些交易条件下发生。一旦发生这种情况，公司有权以首个可用价格执行订单。

source: Subject to the applicable governing law and the Client Agreement, you represent and acknowledge that this Agreement shall be admissible as an evidence in any legal, judicial, administrative, arbitration or mediation proceedings.
zh_cn: 在符合适用的管辖法和客户协议的前提下, 您同意并承认本协议应作为任何法律、司法、行政、仲裁或调解程序中的证据予以受理。

source: Subject to the availability and sufficiency of funds in your MT5 Real Account, you may withdraw your funds from your MT5 Real Account to your %1 account.
zh_cn: 根据您MT5真实账户的资金可用性和充足性，您可以将资金从您的MT5真实账户提出并转移到%1账户。

source: Subject to the law and the terms and conditions of this Agreement, the Company shall not be liable, to the Agent for any matter arising out of or in relation to this Agreement.
zh_cn: 除非依据法律和本协议的条款和条件，对所引起或与本协议有关的任何事项，本公司概不对代理承担责任。

source: Subject to the law and the terms of the Client Agreement, the Company shall not be liable to you or your Money Manager for any matter arising out of or in relation to this Agreement.
zh_cn: 在符合法律和客户协议条款的前提下, 公司不须向您或您的资金经理因本协议而产生的任何后果承担责任。

source: Subject to the law, neither the Company nor any of its directors, officers, managers, employees, or agents shall be liable to the Agent or Client for any loss, damage or debt whatsoever arising directly or indirectly out of, or in connection with this Agreement. The Agent agrees to indemnify the Company and its directors, officers, managers, employees, or agents from, and against, any and all liabilities, losses, damages, costs, and expenses including all and any legal fees incurred arising out of his failure to comply with any and all of his obligations set forth in this Agreement.
zh_cn: 除了依据法律规定，无论是公司或其任何董事、职员、经理、雇员或代理人都不须对与本协议有关的对代理或客户直接或间接引起的或有关的任何损失、损害或债务负责。代理同意赔偿由于其未能遵守其在本协议项下的任何和所有义务，导致公司和其董事、职员、经理、雇员或代理人遭受或产生的任何和所有负债、损失、损害、费用和开支（包括合理的法律费用）。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Submit a report on HackerOne of any potential security issue you found, along with any suggestions you have to resolve the issue.
zh_cn: 如果发现任何潜在安全问题，请在HackerOne提交报表，并附上解决问题的建议。

source: Submit for review
zh_cn: 提交以供审阅

source: Submit one of the documents below
zh_cn: 提交下列文件之一

source: Submit the document below
zh_cn: 提交下列文件

source: Submit your CV and Cover Letter
zh_cn: 提交您的简历和求职信

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Submitting
zh_cn: 正在提交

source: Successful
zh_cn: 成功

source: Such materials may be copied and distributed on a limited basis for noncommercial purposes only, provided that any material copied remains intact and that all copies include the following notice in a clearly visible position: &ldquo;Copyright 1999-<span class='currentYear'></span> Binary Ltd. All rights reserved.&rdquo;
zh_cn: 这类材料可以复制和传播，并用于非商业目的，前提是所有复制的材料必须保持完整，且在明显位置标注以下声明：&ldquo;Copyright 1999-<span class='currentYear'></span>Binary Ltd.。版权所有。&rdquo;

source: Such transfer would result in your Account Equity being less than zero;
zh_cn: 此款项转移将导致您账户的资金小于零;

source: Such withdrawal would result in your Account Equity being less than zero; and/or
zh_cn: 此项提款将导致您账户的资金小于零; 和 （或)

source: Summarise audit findings and work with department heads on the proposed solutions
zh_cn: 总结审计结果, 并与部门负责人合作制定拟议的解决方案

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Summary of the Conflicts Policy
zh_cn: 冲突政策摘要

source: Summary of the order execution policy
zh_cn: 订单执行政策摘要

source: Sunday
zh_cn: 周日

source: Supplementary Terms and Conditions for Financial Products Offered by Binary Investments (Europe) Ltd
zh_cn: Binary 投资 (欧洲) 有限公司提供的金融产品补充条款和条件

source: Supplementary Terms and Conditions for Financial Products Offered by Binary Investments (Europe) Ltd
zh_cn: Binary 投资 (欧洲) 有限公司提供的金融产品补充条款和条件。

source: Supply - Decline or increase in supply
zh_cn: 供应 - 减少或增加供应

source: Supply – Decline or increase in supply
zh_cn: 供应 - 减少或增加供应

source: Support
zh_cn: 支持

source: Support our global recruitment and talent management needs
zh_cn: 支持我们的全球招聘和人才管理需求

source: Support our global recruitment and talent management needs, including onboarding, processing work permits, and expat management
zh_cn: 支持我们的全球招聘和人才管理需求, 包括入职、处理工作许可和外籍员工管理

source: Support overall development, planning and execution of the team's digital marketing efforts in accordance to the marketing objectives of respective projects
zh_cn: 根据各项目的营销目标, 支持团队数字营销工作的整体发展、规划和实施

source: Support the payments team in certain daily analysis where needed
zh_cn: 按需支持支付团队进行某些日常分析

source: Suspend the trading of the affected instrument;
zh_cn: 受影响工具的交易被暂停;

source: Suspending your MT5 Real Account and refusing to execute any Orders to enter into further Transactions with you. Whilst your MT5 Real Account is suspended, you will be able to place Orders to close your Open Positions, but you will not be able to place Orders which would create Open Positions.
zh_cn: 您的MT5真实账户被暂停，并停止执行任何订单，不可继续进行交易。虽然您的MT5真实账户被暂停，您将能够对持仓头寸进行平仓，但您不能开盘创建未平仓头寸。

source: Swaps Long (per annum)
zh_cn: 多头掉期 (每年)

source: Swaps short (per annum)
zh_cn: 空头掉期 (每年)

source: Swiss Franc vs Japanese Yen
zh_cn: 瑞士法郎兑日元

source: Symbol
zh_cn: 符号

source: Synthetic indices that mimic market volatility.
zh_cn: 模拟市场波动性的综合指数。

source: System Administrator
zh_cn: 系统管理员

source: Table 1 - Type of execution venue
zh_cn: 表 1- 执行地点类型

source: Table 3 - Intra-Day Price information
zh_cn: 表 3 - 日内价格信息

source: Table 4 - Daily Price information
zh_cn: 表 4 - 每日价格信息

source: Table 6 - Likelihood of execution information
zh_cn: 表 6 - 执行信息的可能性

source: Take a short-term or long-term view with trade durations from 10 seconds to 365 days.
zh_cn: 持短期或长期观点，进行从10秒到365天持续期的交易。

source: Take necessary measures to correct and enhance IT operations
zh_cn: 采取必要的措施进行纠正，并提高电脑操作效率

source: Talent Acquisition Executive
zh_cn: 人才招聘执行员

source: Talk to us
zh_cn: 联系我们

source: Target
zh_cn: 目标

source: Tax identification number
zh_cn: 税务标识号

source: Tax information
zh_cn: 税务信息

source: Tax residence
zh_cn: 纳税居住地

source: Teamwork
zh_cn: 团队合作

source: Technical Marketing Executive
zh_cn: 技术营销执行员

source: Technical roles
zh_cn: 技术性职位

source: Tel
zh_cn: 电话

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Telephone:
zh_cn: 电话：

source: Term
zh_cn: 条款

source: Term and Termination
zh_cn: 条款与终止

source: Terminate this Agreement
zh_cn: 终止本协议

source: Terminate your use of the %1 API; or
zh_cn: 终止使用%1 API 或

source: Termination
zh_cn: 终止

source: Termination for Causes
zh_cn: 终止原因

source: Termination of this Agreement shall not prejudice any rights of any party which may have arisen on or before the date of termination.
zh_cn: 本协议的终止并不影响任何一方在终止日及之前的权利。

source: Terms
zh_cn: 条款

source: Terms and Conditions
zh_cn: 条款和条件

source: Terms and Conditions Approval
zh_cn: 条款和条件审批

source: Tertiary
zh_cn: 三级

source: Test and debug our ever-evolving product line to improve their speed, scalability, and usability across multiple browsers, devices, and web standards
zh_cn: 测试和调试我们不断革新的产品线, 以提高多个浏览器、设备和 web 标准的速度、可扩展性和可用性

source: Test our products and services for security vulnerabilities. In the process, you'll earn a monetary reward for any verifiable issues that you find, courtesy of our bug bounty programme.
zh_cn: 对我们的产品和服务进行安全漏洞测试。 在这个过程中，如发现任何可验证问题，您将获得我们的编程缺陷奖金计划提供的金钱奖励。

source: Test the %1 website, applications, backend, and back-office systems
zh_cn: 测试 %1 网站、应用程序、后端和后台系统

source: Tether is a blockchain-based cryptocurrency whose cryptocoins in circulation are backed by an equivalent amount of traditional fiat currencies. For more information, please visit %1.
zh_cn: Tether是基于区块链的加密货币, 其流通由同等数量的传统法定货币提供支持。欲了解更多信息, 请访问 %1。

source: Th
zh_cn: 星期四

source: Thank you
zh_cn: 谢谢

source: Thank you for completing the Financial Assessment. You can now deposit funds and trade Forex with real money on MetaTrader 5.
zh_cn: 谢谢您完成财务评估。您现在可以存入资金并以真实资金在 MetaTrader 5交易外汇。

source: Thank you for completing your Personal Details. You can now deposit funds and trade Forex with real money on MetaTrader 5.
zh_cn: 谢谢您完成个人资料。您现在可以存入资金并以真实资金在 MetaTrader 5交易外汇。

source: Thank you for signing up! Please check your email to complete the registration process.
zh_cn: 谢谢您的注册！请查看邮件以完成注册程序。

source: Thank you for your interest in partnering with us. We've made it easy for you to apply online. Just fill out the %1online application form%2 with all necessary details. If you are already registered as a %3 affiliate, you can email us at %4 instead. We will contact you directly if your application is successful.
zh_cn: 谢谢您对我们的合作感兴趣。我们已经使您可以轻松在网上申请。只需填写 %1在线申请表%2 并输入所有必要的细节。如果您已经注册为 %3 联盟会员, 您可以给我们发送电子邮件到 %4 。您的申请批准后, 我们将直接与您联系。

source: Thank you, we'll get back to you within 24 hours
zh_cn: 谢谢, 我们会在24小时内回复您

source: The %1 API has usage limits enforced to prevent abuse and/or repurposing of the %1 API. These usage limits may be changed in the future without notice. If you consistently exceed the usage limit or otherwise abuse the service, we may block your access to the %1 API.
zh_cn: %1 API的使用受到限制，以防止%1 API被滥用和/或改变用途。将来这些使用限制可能不另行通知而更改。如果你持续超出使用限制，或以其他方式滥用该服务，我们可能会阻止您访问%1 API。

source: The %1 Affiliate Programme allows you to benefit from referring new clients to our site.
zh_cn: %1 联盟计划让您向新客户推荐我们的网站并从中受惠。

source: The %1 Order Execution Policy.
zh_cn: %1订单执行政策。

source: The %1 Privacy and Security Policy;
zh_cn: %1隐私和安全政策；

source: The %1 Terms and Conditions;
zh_cn: %1条款和条件

source: The %1 password of account number %2 has been changed.
zh_cn: %2账号的%1密码已更改。

source: The %1 website is protected by certain copyrights.
zh_cn: %1网站受版权保护。

source: The %1 website is protected by certain copyrights. The materials comprising the website (including without limitation all articles, text, images, logos, compilation, systems, code and design) are Copyright 1999-2019 Binary Group of companies. All rights reserved. Such materials may be copied and distributed on a limited basis for non-commercial purposes only, provided that any material copied remain intact and that all copies include the following notice in a clearly visible position: "Copyright 1999-2019 Binary Ltd. All rights reserved." These materials may not be copied or redistributed for commercial purposes or for compensation of any kind without prior written permission from a member of the Binary Group. %1 and the bull/bear logo are registered trademarks.
zh_cn: %1网站受版权保护。网站所包含的各种材料（包括但不限于所有文章、文字、图片、标识、整理材料、系统、代码和设计）版权归由 Binary Group 各公司（1999-2019年）所有 。公司保留所有权利。这类材料可以复制和传播，并用于非商业目的，前提是所有复制的材料必须保持完整，且在明显位置标注以下声明：1999-2019 Binary有限公司版权所有，并保留一切权利。在未得到 Binary Group 公司书面许可的情况下，用户不得因商业目的以其他任何有偿方式复制或者传播这些材料。%1和牛/熊徽标是注册商标。

source: The %1 website's static content (CSS, Javascript) is available as the %2binary-static%3 open-source project on github. Would you like to re-skin the %1 website, or improve browser compatibility, site rendering speed, or Javascript performance? Please fork the project and submit pull-requests of your suggested code changes.
zh_cn: %1网站的静态内容（CSS，Javascript）可在github以%2二进制静态%3开源项目中使用。您是否想重新设定%1网站的设计版面，提高浏览器兼容性、网站成像速度或Javascript性能？请加入项目，提交您的代码修改上拉请求。

source: The %1close%2 is the latest tick at or before the %1end time%2. If you selected a specific %1end time,%2 the %1end time%2 is the selected time.
zh_cn: %1收盘%2是 %1收盘时间%2的最新跳动或之前的价位。如您选择了指定的 %1收盘时间，%2 那么 %1收盘时间%2就是选定的时间。

source: The %1contract period%2 is the period between the %1first tick%2 (after start time) and the %1end time%2.
zh_cn: %2合约期限%2是在合约开始时间之后的 %1第一个跳动点%2和%1收盘时间%2之间的期限。

source: The %1end time%2 is the selected number of minutes/hours after the %1start time%2.
zh_cn: %1收盘时间%2是 %1开盘时间%2后的选定分钟/小时数。

source: The %1entry spot%2 is the next tick after the %1start time%2.
zh_cn: %1入市现价%2是交易%1开盘时间%2后的下一个价格跳动点。

source: The %1exit spot%2 is the last tick when the contract ends. Contract ends when all ticks rise or fall successively, or when a single tick breaks the predicted pattern.
zh_cn: %1退市现价%2是合约结束时最后一个价格跳动点。当所有价格持续上涨或下跌，或当其中一个价格跳动点突破了预测的价格形态时，合约即结束。

source: The %1high%2 is the highest point ever reached by the market during the contract period.
zh_cn: %1最高值%2是市场在合约期间内达到的最高点。

source: The %1low%2 is the lowest point ever reached by the market during the contract period.
zh_cn: %1最低值%2是市场在合约期间内达到的最低点。

source: The %1start time%2 begins when the contract is processed by our servers.
zh_cn: %1开盘时间%2即我们的服务器开始处理合约的时间。

source: The %1start time%2 is when the contract has been processed by our servers.
zh_cn: %1开盘时间%2即当我们的服务器已经处理好合约的时间。

source: The <strong>contract period</strong> is the period between the <strong>next tick</strong> after the <strong>start time</strong> and the <strong>end time</strong>.
zh_cn: <strong>合约期限</strong>是在合约<strong>开始时间</strong>之后的<strong>下一个跳动点</strong>和合约<strong>结束时间</strong>之间的期限。

source: The <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
zh_cn: 合约<strong>结束时间</strong>是指合约<strong>开始时间</strong>（如果期限小于一天）以后所选定的分钟/小时数，或是交易日结束之时（如果期限是一天或更长）。

source: The <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong>.
zh_cn: <strong>结束时间</strong>是<strong>开始时间</strong>过后的选定分钟/小时数。

source: The <strong>entry spot</strong> is the first tick after the contract is processed by our servers.
zh_cn: <strong>入市现价</strong>指我们服务器处理合约后的第一个跳动点。

source: The <strong>exit spot</strong> is the latest tick at or before the <strong>end time</strong>.
zh_cn: <strong>退市现价</strong>是合约<strong>结束时或结束之前的</strong>最后跳动价点。

source: The <strong>remaining time</strong> is the time remaining until the contract expires.
zh_cn: <strong>剩余时间</strong> 是合约到期前剩下的时间。

source: The <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers and the <strong>entry spot</strong> is the <strong>next tick</strong> thereafter.
zh_cn: <strong>开始时间</strong> 就是我们的服务器处理合约交易的时间，<strong>入市现价</strong> 就是 <strong>下一个价格</strong>。

source: The <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers.
zh_cn: 合约<strong>开始时间</strong>即我们的服务器处理合约的时间。

source: The Advanced account provides you with tight spreads, higher ticket size and offers a variety of FX pairs from majors to exotics. It is a straight through processing (STP) account with direct access to FX liquidity from various providers.
zh_cn: 高级账户为您提供较低的价差、更高的票据大小, 并提供包括主要货币对和奇异货币对等各种外汇货币选项。它是直接处理 (STP) 账户类型, 可直接透过不同的提供商获得外汇流动性。

source: The Affiliate's Obligations
zh_cn: 联盟的义务

source: The Agent agrees to indemnify the Company for all and any losses that the Company may suffer arising out of, or in connection with its fraudulent acts or omissions, negligence, misconduct, wilful default and/or breach of this Agreement.
zh_cn: 由于代理欺诈行为或忽略或疏忽、不当行为、故意违约和/或违反本协议，造成公司可能遭受的全部或任何损失，代理同意赔偿公司。

source: The Agent may provide its services to clients of the Company who desire to deposit and/or withdraw money using the Agent. The Agent may provide its services to clients who intend to use e-wallet or e-payment methods other than those used by the Company (hereinafter referred to as the "e-payments") or local currencies other than those accepted by the Company (hereinafter referred to as the "local currencies") and local bank wire transfers (hereinafter referred to as the "bank wire transfers").
zh_cn: 代理可向欲通过代理存款或取款的公司客户提供服务。代理可向欲使用公司已在使用以外的电子钱包或电子付款方法（以下简称"电子付款"）和公司已接受以外的当地货币（以下简称"当地货币"） 和当地银行电汇 （以下简称"银行电汇"）的客户提供服务。

source: The Agent represents and warrants that it is currently and it will be in compliance with all laws related to Anti-Money Laundering as well as any financial or economic sanction programmes in a jurisdiction in which he operates.
zh_cn: 代理声明和保证其目前及将来会遵守有关反洗钱，以及在其经营的管辖范围内的任何金融或经济制裁方案的所有法律。

source: The Agent shall further undertake to perform all necessary due diligence measures on its clients and the Company shall be entitiled, at any time, to request from the Agent to provide all information and documentation relating to its clients for the purposes of the Company's AML compliance.
zh_cn: 代理须进一步承诺对其客户执行一切必要的尽职调查措施, 而公司有权随时要求代理提供与其客户有关的所有信息和文件, 以便执行公司的反洗钱合规性。

source: The Agent shall not be authorized to offer its services, under this Agreement, to clients who reside in restricted countries outlined in our terms and conditions (as amended from time to time), which are published on our website, %1www.binary.com.%2
zh_cn: 根据本协议，代理不被授权向居住在由刊登在%1www.binary.com%2网站的条款和条件 （经不时修订）规定的受限制的国家的客户提供服务。

source: The Agent shall not produce any copies of any Confidential Information or any content based on the concepts contained within the Confidential Information for personal use or for distribution, without the Company's request.
zh_cn: 除非公司请求，代理不可制作任何机密信息和根据机密信息包含的概念的任何内容的任何副本供个人使用和分布。

source: The Agent shall not:
zh_cn: 代理不可：

source: The Agent shall provide any and all information and documentation, required in the context of the due diligence that the Company shall conduct, from time to time. The Company, complying with the law and providing its services under this Agreement, shall be entitled, at any time, to request from the Agent to provide all and any due diligence information and documentation related to itself and any other person connected or associated with it for the purposes of this Agreement.
zh_cn: 代理须不时按公司应进行作业的需求提供任何及所有尽职调查资料及文件。根据法律规定及本协议内容，公司在提供服务时有权随时请求代理提供所有和任何与本身和任何有关联的其他人和与本协议目的有关联的尽职调查信息和文件。

source: The Agent shall submit an application including the following information:
zh_cn: 代理须提交包括以下信息的申请：

source: The Agent shall treat all information related to the Company and the client including but not limited to client's identity, financial status, trading or transaction performance, as well as Company's business plans, price points, ideas, concepts, formats, suggestions, developments, arrangements, programs, techniques, methodologies, knowhow, equipment, whatsoever as confidential (hereinafter referred to as the "Confidential Information").
zh_cn: 代理须将所有有关公司和客户的信息，包括但不限于客户身份、财务状况、交易或事务处理表现，以及公司的业务计划，中心价格、想法、概念、格式、建议，事态发展、安排、项目、技术、方法、专有技术、设备、等视为机密（简称为"机密信息"）。

source: The Agent shall upon demand provide the Company with all requested information and documentation in regards with its operations and competence including but not limited to its registration, incorporation, memberships, authorisations, knowledge, expertise and experience.
zh_cn: 代理须按照要求向公司提供所有关于其运作和能力，包括但不限于其注册和创立、会员、授权、知识、专门知识和经验的要求信息和文档。

source: The Agent thereinafter, shall transfer the requested sum to the client. It is noted that these transactions fall out of the scope of this Agreement and as result the Company shall not be liable against the Agent and the client or any other person, under contract or tort law or any other applicable law, for any dispute or potential dispute arising out of or in connection with such transactions.
zh_cn: 代理须将请求的金额转汇给客户。须注意的是，这些交易不属于此协议的范围，因此，根据合同法、侵权行为法或任何其他适用的法律，由于此类交易引起的任何冲突或潜在冲突，公司概不对代理和客户和/或任何其他人承担责任。

source: The Agent undertakes to the Company that it shall comply with, and the service will be performed in accordance with any applicable anti-corruption laws.
zh_cn: 代理人向公司承诺将遵守，且将根据任何适用的反贪污法律提供服务。

source: The Agent will send you the withdrawal amount (minus the commission) via your preferred payment method.
zh_cn: 代理将通过您的首选支付方式将取款金额（扣除佣金）支付给您。

source: The Average
zh_cn: 平均

source: The Client shall accept the risk of using any additional functions provided by the Expert Advisor on the MT5 Trading Platform. The Company has no responsibility for the outcome of such trading and reserves the right to accept or reject the use of such functions with absolute discretion.
zh_cn: 客户须承担使用 MT5 交易平台专家顾问提供的任何附加功能的风险。公司对此类交易的结果不负任何责任, 并有绝对权利自主决定接受或拒绝使用此类功能。

source: The Client, before using the trading robots or Expert Advisors and forward trade, should test it on a demo Account.
zh_cn: 客户在使用交易机器人或专家顾问和远期交易之前, 应透过模拟账户进行测试。

source: The Company and Agent (hereinafter referred to as "the Parties") desire to enter into this Agreement whereby the Company will offer to its clients local payment processing services through the Agent within a territory as specified in Section D of this Agreement.
zh_cn: 公司和代理 （以下简称"双方"） 同意签订协议，公司将通过代理向其客户提供本协议第 D 章节所述区域内的本地付款处理服务。

source: The Company collects, stores, and processes a range of information about the applicant, such as, but not limited to:
zh_cn: 公司将收集、保存和处理申请人有关的一系列信息，包括但不限于：
